---
version_id: '64438_676190'
act_code: '64438'
language: rus
title: Об установлении базовых ставок платы за земельные участки при их предоставлении в частную собственность по Туркестанской области
requisite: Совместное решение областного маслихата Южно-Казахстанской области от 24 февраля 2012 года № 2/16-V и постановление акимата Южно-Казахстанской области от 15 марта 2012 года № 90. Зарегистрировано Департаментом юстиции Южно-Казахстанской области 4 апреля 2012 года № 2073
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
- РЕШ
approved_by:
- '166000000002'
- '166000000001'
approval_date: 2012-02-24
version_date: 2023-12-25
registry_number: '64438'
caused_by:
  code: '191210'
  title: О внесений изменения в совместное решение маслихата Южно-Казахстанской области от 24 февраля 2012 года № 2/16-V и постановление акимата Южно-Казахстанской области от 15 марта 2012 года № 90 «Об установлении базовых ставок платы за земельные участки при их предоставлении в частную собственность по Туркестанской области»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/191210/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/64438/rus
---

# Об установлении базовых ставок платы за земельные участки при их предоставлении в частную собственность по Туркестанской области

> *Сноска. Заголовок совместного постановления и решения в редакции совместного решения Туркестанского областного маслихата от 10.12.2021 № 13/136-VII и постановления акимата Туркестанской области от 30.12.2021 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с пунктом 1 статьи 10 Земельного кодекса Республики Казахстан от 20 июня 2003 года, подпунктом 13) пункта 1 статьи 6 и подпунктом 8) пункта 1 статьи 27 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" Южно-Казахстанский областной маслихат РЕШИЛ и акимат Южно-Казахстанской области ПОСТАНОВИЛ:

1. Установить базовые ставки платы за земельные участки при их предоставлении в частную собственность согласно приложению к данному совместному решению и постановлению.

2. Данное совместное решение и постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования.

**Председатель сессии областного маслихата**

**С. Сейтжанов**

**Секретарь областного маслихата**

**Қ. Ержан**

**Аким области**

**А. Мырзахметов**

Первый заместитель акима области Б. Оспанов

Руководитель аппарата акима области Б. Жилкишиев

Заместитель акима области Е. Айтаханов

Заместитель акима области Б. Алиев

Заместитель акима области А. Бектаев

Заместитель акима области С. Каныбеков

Начальник управления экономики

и бюджетного планирования

Южно-Казахстанской области Е. Садыр

Начальник управления финансов

Южно-Казахстанской области Р. Исаева

> *Приложение к совместному*  
> *постановлению акимата*  
> *Южно-Казахстанской области*  
> *от 15 марта 2012 года*  
> *№ 90 и решению Южно-*  
> *Казахстанского областного*  
> *маслихата от 24 февраля*  
> *2012 года № 2/16-V*

## Базовые ставки платы за земельные участки при их предоставлении в частную собственность

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения областного маслихата Южно-Казахстанской области от 30.05.2012 № 4/37-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после первого официального опубликования); с изменениями, внесенным совместным решением Туркестанского областного маслихата от 10.12.2021 № 13/136-VII и постановлением акимата Туркестанской области от 30.12.2021 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); в редакции совместного постановления акимата Туркестанской области от 25.12.2023 № 294 и решения маслихата Туркестанской области от 13.12.2023 № 7/106-VIII.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Административно-территориальная единица</td>
<td>Базовая ставка на 1 квадратный метр земли (в тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">город Арыс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>город Арыс</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақдала</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>село Ақдала</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>село Ақын Жақып</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>село Пакентай Арапов</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>село Тақыркөл</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>село Тоғайлы</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Байырқұм</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>село Байырқұм</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>село Жосалы</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>село Көкжиде</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Дермене</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>село Дермене</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>село Саналы</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>село Қаражантақ</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>село Қызыл көпір</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>село Теміржолшы</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>село Орманды</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>40-разъезд</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жиделі</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>село Жиделі</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>село Аққала</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қожатоғай</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>село Шөгірлі</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>село Қожатоғай</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>село Байтоғай</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>село Бұлақ</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>село Дарбаза</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Монтайтас</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>село Монтайтас</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>село Атамекен</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>село Шағыр</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>село Қабылсай</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>42 разъезд</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>село Тоғансай</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>село Ақтас</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>село Бақырша</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">район Байдибек</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>село Шаян</td>
<td>237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Борлысай</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>село Ақтас</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>село Қошқар ата</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>село Кенсай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>село Шұқыршық</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Алғабас</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>село Шақпақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>село Үсіктас</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>село Таңатар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>село Қазата</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Боралдай</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>село Боралдай</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>село Жоғарғы Боралдай</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>село О.Тайманов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>село Жыланды</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>село Амансай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>село Сарыбұлақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>село Талап</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>село Түйетас</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>село Ақжар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>село Қаратас</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>село Теректі</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Мыңбұлақ</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>село Мыңбұлақ</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>село Бестоғай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>село Қосбұлақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>село Қайнарбұлақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>село Ақбұлақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жамбыл</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>село Қызылжар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>село Тасқұдық</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>село Шыбыт</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>село Жүзімдік</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көктерек</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>село Кеңестөбе</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>село Бірлік</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Алмалы</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>село Алмалы</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>село Жарықбас</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>село Бәйдібек ата</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>село Байжансай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ағыбет</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>село Ағыбет</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>село Жұлдыз</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>село Жаңаталап</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақбастау</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>село Ақбастау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>село Кеңес</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>село Жолғабас</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>село Тұрақты</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бөген</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>село Шалдар</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>село Сарқырама</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>село Екпінді</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>село Жиенқұм</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>село Бекбау</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Жетысайский район</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>город Жетісай</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>поселок Асықата</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қазыбек би</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>село Абиболла</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>село Құрбан ата</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>село Таубай ата</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>село Қазыбек би</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>село А.Оспанов</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарақай</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>село Сәтпаев</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>село Қарақай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>село Кетебай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>село Қараөзек</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>село Еңбек</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаңа ауыл</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>село Әбдіхалық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>село Жаңа ауыл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>село Мырзашөл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>село Қарой</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>село Атақоныс</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жылы су</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>село Баққоныс</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>село Байқоныс</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>село Жылы су</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>село Мырзашоқы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>село Сейфуллин</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>село Әл-Фараби</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Атамекен</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>село Атамекен</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>село Баянды</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>село Талапты</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>село Жемісті</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>село Мақташы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>село Қоғалы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>село Тыңдала</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>село Ғарышкер</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>село Әлімбетов</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>село Ғабдуллин</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қызылқұм</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>село Ақтөбе</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>119</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>село Қызылту</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>121</td>
<td>село Қосқұдық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>122</td>
<td>село Молшылық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>123</td>
<td>село Ақжайлау</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>124</td>
<td>село Қостақыр</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>125</td>
<td>село Қарасақал</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>126</td>
<td>село Мақталы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>село Алтынкөл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>129</td>
<td>село Жалпаққұм</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>село Түркебай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>131</td>
<td>село Қызылқұм</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>село Датқа</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>село Көбек</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>134</td>
<td>село Ақбұлақ</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Абай</td>
</tr>
<tr>
<td>135</td>
<td>село Жүзімдік</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>136</td>
<td>село Алтын кемер</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>137</td>
<td>село Атажұрт</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>138</td>
<td>село Бейбітшілік</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>139</td>
<td>село Отан</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>село Халықтар Достығы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ж.Ералиев</td>
</tr>
<tr>
<td>141</td>
<td>село Арай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>142</td>
<td>село Абай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td>село Ғ.Мұратбаев</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>144</td>
<td>село Бәйтерек</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>село Көктөбе</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>146</td>
<td>село Жетіқазына</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>147</td>
<td>село Жағажай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>148</td>
<td>село Жетіқұбыр</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>149</td>
<td>село С.Сейфуллин</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>150</td>
<td>село М.Әуезов</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>151</td>
<td>село Жазықсай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>152</td>
<td>село Ақжайлау</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>153</td>
<td>село Үтіртөбе</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>154</td>
<td>село Жаңадәуір</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Мақталы</td>
</tr>
<tr>
<td>155</td>
<td>село Мақталы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>156</td>
<td>село Жетісу</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>157</td>
<td>село Сарқырама</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>158</td>
<td>село Дархан</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>159</td>
<td>село Тың</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>160</td>
<td>село Алмалы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>161</td>
<td>село Шолпанқұдық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>162</td>
<td>село Жайлаукөл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>163</td>
<td>село Жібекжолы</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>164</td>
<td>село Теміржол</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>165</td>
<td>село Ы.Алтынсарин</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ш.Ділдәбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>166</td>
<td>село Зерделі</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>167</td>
<td>село Сырабат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>168</td>
<td>село Достық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>169</td>
<td>село Сұлубұлақ</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>170</td>
<td>село Сайлау</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>171</td>
<td>село Байдала</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>172</td>
<td>село Бірлік</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>173</td>
<td>село Қызылтаң</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>174</td>
<td>село Алпамыс</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>175</td>
<td>село Жаңа дала</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>176</td>
<td>село Күрішті</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>177</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>178</td>
<td>село Кемер</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ынтымақ</td>
</tr>
<tr>
<td>179</td>
<td>село Өркенді</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>180</td>
<td>село Әден-ата</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>181</td>
<td>село Үшкөпір</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>182</td>
<td>село Нұр</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>183</td>
<td>село Талапты</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>184</td>
<td>село Көрікті</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>185</td>
<td>село Ақниет</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>186</td>
<td>село Ағынсай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Келесский район</td>
</tr>
<tr>
<td>187</td>
<td>село Абай</td>
<td>422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Алпамыс батыр</td>
</tr>
<tr>
<td>188</td>
<td>село Ақжол</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>189</td>
<td>село Қауыншы</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Біртілек</td>
</tr>
<tr>
<td>190</td>
<td>село Біртілек</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>191</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>192</td>
<td>село Керегетас</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>193</td>
<td>село Ораз ата</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>194</td>
<td>село Жолбасшы</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>195</td>
<td>село Көлтоған</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>196</td>
<td>село Амангелді</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>197</td>
<td>село Игілік</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>198</td>
<td>село Жабайтөбе</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>199</td>
<td>село Шырылдақ</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>200</td>
<td>село Ақорған</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td>201</td>
<td>село Шұқырсай</td>
<td>302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қошқарата</td>
</tr>
<tr>
<td>202</td>
<td>село Бесқұбыр</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>203</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>204</td>
<td>село Аманжар</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>205</td>
<td>село Мақташы</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>206</td>
<td>село Қарабура</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>207</td>
<td>село Жаңа қоныс</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>208</td>
<td>село Бесауыл</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>209</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>210</td>
<td>село Бәйтерек</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>211</td>
<td>село 1 Мамыр</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>212</td>
<td>село Шынар</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>213</td>
<td>село Қошқарата</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>214</td>
<td>село Ұшқын</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>сельский округ Ұшқын</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>215</td>
<td>село Ұшқын</td>
<td>268</td>
</tr>
<tr>
<td>216</td>
<td>село Достық</td>
<td>268</td>
</tr>
<tr>
<td>217</td>
<td>село Қоралас</td>
<td>268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жүзімдік</td>
</tr>
<tr>
<td>218</td>
<td>село Жүзімдік</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td>219</td>
<td>село Оңтүстік</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>село Бірлесу</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td>221</td>
<td>село Ақсу</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бірлесу</td>
</tr>
<tr>
<td>222</td>
<td>село Қазақстан</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td>223</td>
<td>село 28 Гвардия</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td>224</td>
<td>село Берекелі</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td>225</td>
<td>село Дихан</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ошақты</td>
</tr>
<tr>
<td>226</td>
<td>село Ошақты</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>227</td>
<td>село Жетітөбе</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>228</td>
<td>село Еңбек</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>229</td>
<td>село Саңырау</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>230</td>
<td>село Береке</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>231</td>
<td>село Қоңыртөбе</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>232</td>
<td>село Сарыжылға</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>233</td>
<td>село С.Саттаров</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>234</td>
<td>село Қаратал</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>235</td>
<td>село Бақышсай</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>236</td>
<td>село Атақоныс</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>237</td>
<td>село Жиделі</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td>238</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақтөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>239</td>
<td>село Жуантөбе</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>240</td>
<td>село М.Горький</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>241</td>
<td>село Ғ.Мұратбаев</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>242</td>
<td>село Жаңа дәуір</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>243</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>244</td>
<td>село Көгерту</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>245</td>
<td>село Қызыл әскер</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>246</td>
<td>село Ақжар</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>247</td>
<td>село Қаратөбе</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>248</td>
<td>село Көкбұлақ</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>249</td>
<td>село Қия жол</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>250</td>
<td>село Құйған</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>251</td>
<td>село Бозсу</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>252</td>
<td>село Ескі қорған</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бірлік</td>
</tr>
<tr>
<td>253</td>
<td>село Бірлік</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>254</td>
<td>село Жаңа тіршілік</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>255</td>
<td>село Қосөткел</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>256</td>
<td>село Құрөзек</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>257</td>
<td>село Мәдениет</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>258</td>
<td>село Үш ағаш</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td>259</td>
<td>село Ащысай</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жамбыл</td>
</tr>
<tr>
<td>260</td>
<td>село Бекбота</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>261</td>
<td>село Ащыкөл</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>262</td>
<td>село Қалғансыр</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>263</td>
<td>село Майдабозай</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>264</td>
<td>село Байғабыл</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бозай</td>
</tr>
<tr>
<td>265</td>
<td>село Бозай</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td>266</td>
<td>село Тентексай</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td>267</td>
<td>село Шопан төбе</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td>268</td>
<td>село Тартоғай</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Город Кентау</td>
</tr>
<tr>
<td>269</td>
<td>город Кентау</td>
<td>1060,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Хантағы</td>
</tr>
<tr>
<td>270</td>
<td>село Хантағы</td>
<td>402</td>
</tr>
<tr>
<td>271</td>
<td>село Шоқтас</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>272</td>
<td>село Қотырбұлақ</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Байылдыр</td>
</tr>
<tr>
<td>273</td>
<td>село Байылдыр</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ащысай</td>
</tr>
<tr>
<td>274</td>
<td>село Ащысай</td>
<td>203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарнақ</td>
</tr>
<tr>
<td>275</td>
<td>село Қарнақ</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td>276</td>
<td>село Құшата</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>277</td>
<td>село Ақынтума</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>278</td>
<td>село Шаштөбе</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Казыгуртский район</td>
</tr>
<tr>
<td>279</td>
<td>село Қазығұрт</td>
<td>335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Алтынтөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>280</td>
<td>село Қаржан</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>281</td>
<td>село Алтынтөбе</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>282</td>
<td>село Аққұм</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>283</td>
<td>село Қарабау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>284</td>
<td>село Қосағаш</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>285</td>
<td>село Лесхоз</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаңабазар</td>
</tr>
<tr>
<td>286</td>
<td>село Жаңабазар</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>287</td>
<td>село Жоғары бұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>288</td>
<td>село Қожамберді</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>289</td>
<td>село Жаңажол</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>290</td>
<td>село Жаңаталап</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>291</td>
<td>село Жеңіс</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>292</td>
<td>село Қарабастау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>293</td>
<td>село Тілектес</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>294</td>
<td>село Үлгілі</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ С.Рахымов</td>
</tr>
<tr>
<td>295</td>
<td>село Көкібел</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>296</td>
<td>село Майбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>297</td>
<td>село Қызыл ата</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жігерген</td>
</tr>
<tr>
<td>298</td>
<td>село Жігерген</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>299</td>
<td>село Қызыл бұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>300</td>
<td>село Айнатас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>301</td>
<td>село Тесіктөбе</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>302</td>
<td>село Өгем</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шарапхана</td>
</tr>
<tr>
<td>303</td>
<td>село Шарапхана</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>304</td>
<td>село Бақабұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>305</td>
<td>село Жіңішке</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>306</td>
<td>село Махамбет</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>307</td>
<td>село Майлыошақ</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>308</td>
<td>село Талдыбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қызылқия</td>
</tr>
<tr>
<td>309</td>
<td>село Қызылқия</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>310</td>
<td>село Араншы</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>311</td>
<td>село Айнатас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>312</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>313</td>
<td>село Қызылсеңгір</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Тұрбат</td>
</tr>
<tr>
<td>314</td>
<td>село Тұрбат</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>315</td>
<td>село Еңбек</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>316</td>
<td>село Қызыл дихан</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>317</td>
<td>село Өндіріс</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарақозы Әбдәлиев</td>
</tr>
<tr>
<td>318</td>
<td>село Рабат</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>319</td>
<td>село Амангелді</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>320</td>
<td>село Атбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>321</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>322</td>
<td>село Жаңаталап</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>323</td>
<td>село Қыдыр Мәмбетәлиев</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>324</td>
<td>село Қызыл дала</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шанақ</td>
</tr>
<tr>
<td>325</td>
<td>село Шанақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>326</td>
<td>село Ақжар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>327</td>
<td>село Ескі Шанақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>328</td>
<td>село Станция Шанақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>329</td>
<td>село Ызабұлақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шарбұлақ</td>
</tr>
<tr>
<td>330</td>
<td>село Шарбұлақ</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>331</td>
<td>село Ақбастау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарабау</td>
</tr>
<tr>
<td>332</td>
<td>село Қарабау</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>333</td>
<td>село Сынтас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>334</td>
<td>село Жұмысшы</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>335</td>
<td>село Үшбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қақпақ</td>
</tr>
<tr>
<td>336</td>
<td>село Қақпақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Мактааральский район</td>
</tr>
<tr>
<td>337</td>
<td>поселок Мырзакент</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td>338</td>
<td>поселок Атакент</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Иіржар</td>
</tr>
<tr>
<td>339</td>
<td>село Иіржар</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>340</td>
<td>село Дихан</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>341</td>
<td>село С.Рахимов</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>342</td>
<td>село Азат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>343</td>
<td>село Наурыз</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>344</td>
<td>село Мақтажан</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>345</td>
<td>село Алаш</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>346</td>
<td>село Азамат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>347</td>
<td>село Шапағат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаңа жол</td>
</tr>
<tr>
<td>348</td>
<td>село Ақжол</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>349</td>
<td>село Арай</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>350</td>
<td>село Өргебас</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>351</td>
<td>село Нұрлыжол</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>352</td>
<td>село Жеңіс</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>353</td>
<td>село Достық</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>354</td>
<td>село Фирдауси</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Еңбекші</td>
</tr>
<tr>
<td>355</td>
<td>село Т.Жайлыбаев</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>356</td>
<td>село Нұрлытаң</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>357</td>
<td>село Шұғыла</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>358</td>
<td>село Жантақсай</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>359</td>
<td>село Жаңа тұрмыс</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ж.Нұрлыбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>360</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>361</td>
<td>село Өнімкер</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>362</td>
<td>село Мақталы</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>363</td>
<td>село Ырысты</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>364</td>
<td>село Қарақыр</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>365</td>
<td>село Өркен</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ А.Қалыбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>366</td>
<td>село Атамұра</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>367</td>
<td>село Жаңажол</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>368</td>
<td>село Абат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>369</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>370</td>
<td>село Төрткүл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>371</td>
<td>село Тұран</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>372</td>
<td>село Үлгілі</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бірлік</td>
</tr>
<tr>
<td>373</td>
<td>село Қ.Пернебаев</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>374</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>375</td>
<td>село Қоңырат</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>376</td>
<td>село Табысты</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>377</td>
<td>село Өркениет</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>378</td>
<td>село Еркінабад</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Достық</td>
</tr>
<tr>
<td>379</td>
<td>село Достық</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>380</td>
<td>село Қалшораев</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>381</td>
<td>село Хайдар</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>382</td>
<td>село Бескетік</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>383</td>
<td>село Гүлістан</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>384</td>
<td>село Көксу</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Мақтарал</td>
</tr>
<tr>
<td>385</td>
<td>село Өркениет</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>386</td>
<td>село Ақ алтын</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>387</td>
<td>село Шаттық</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>388</td>
<td>село Бақыт</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>389</td>
<td>село Игілік</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>390</td>
<td>село Мәдениет</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>391</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>392</td>
<td>село Жеңістің 40 жылдығы</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>393</td>
<td>село Амангелді</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>394</td>
<td>село Елқоныс</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>395</td>
<td>село Тұлпар</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>396</td>
<td>село Есентаев</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>397</td>
<td>село Көкарал</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>398</td>
<td>село Береке</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>399</td>
<td>село Жұлдыз</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>400</td>
<td>село Азаттық</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жамбыл</td>
</tr>
<tr>
<td>401</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>402</td>
<td>село Абай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>403</td>
<td>село Көкпарсай</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>404</td>
<td>село Кеңесшіл</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Ордабасинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>405</td>
<td>село Темірлан</td>
<td>488,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бадам</td>
</tr>
<tr>
<td>406</td>
<td>село Бадам</td>
<td>488,1</td>
</tr>
<tr>
<td>407</td>
<td>село Дербес</td>
<td>310,5</td>
</tr>
<tr>
<td>408</td>
<td>село Мамыр</td>
<td>310,5</td>
</tr>
<tr>
<td>409</td>
<td>село Ақбұлақ</td>
<td>310,5</td>
</tr>
<tr>
<td>410</td>
<td>село Қарабастау</td>
<td>310,5</td>
</tr>
<tr>
<td>411</td>
<td>село Ордабасы</td>
<td>310,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бөржар</td>
</tr>
<tr>
<td>412</td>
<td>село Ұялыжар</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>413</td>
<td>село Ықыластемір</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>414</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>415</td>
<td>село Бірлік</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>416</td>
<td>село Қалаш</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>417</td>
<td>село Теспе</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>418</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td>419</td>
<td>село Қайнар</td>
<td>352,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қажымұқан</td>
</tr>
<tr>
<td>420</td>
<td>село Амангелді</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td>421</td>
<td>село Боралдай</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td>422</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td>423</td>
<td>село Көктөбе</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td>424</td>
<td>село Қажымұқан</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td>425</td>
<td>село Қызыл сеңгір</td>
<td>318,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қараспан</td>
</tr>
<tr>
<td>426</td>
<td>село Қараспан</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>427</td>
<td>село Бейсен</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>428</td>
<td>село Ақжол</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>429</td>
<td>село Берген</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>430</td>
<td>село Жұлдыз</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>431</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>432</td>
<td>село Төреарық</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>433</td>
<td>село Көлтоған</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>434</td>
<td>село Ақпан</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>435</td>
<td>село Жаңатұрмыс</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>436</td>
<td>село Мәдениет</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>437</td>
<td>село Мақташы</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>438</td>
<td>село Сарыарық</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td>439</td>
<td>село Батыр ата</td>
<td>385,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шұбар</td>
</tr>
<tr>
<td>440</td>
<td>село Береке</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td>441</td>
<td>село Шұбар</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td>442</td>
<td>село Жусансай</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td>443</td>
<td>село Тоқсансай</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td>444</td>
<td>село Сарытоғай</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td>445</td>
<td>село Аққойлы</td>
<td>410,22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шұбарсу</td>
</tr>
<tr>
<td>446</td>
<td>село Шұбарсу</td>
<td>464,22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бөген</td>
</tr>
<tr>
<td>447</td>
<td>село Бөген</td>
<td>363,51</td>
</tr>
<tr>
<td>448</td>
<td>село Кемер</td>
<td>363,51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жеңіс</td>
</tr>
<tr>
<td>449</td>
<td>село Дихан</td>
<td>320,7</td>
</tr>
<tr>
<td>450</td>
<td>село Жеңіс</td>
<td>320,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарақұм</td>
</tr>
<tr>
<td>451</td>
<td>село Қарақұм</td>
<td>327,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Төрткөл</td>
</tr>
<tr>
<td>452</td>
<td>село Төрткөл</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>453</td>
<td>село Қызылжар</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>454</td>
<td>село Елшібек батыр</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>455</td>
<td>село Көкарал</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>456</td>
<td>село Қ.Спатаев</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>457</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>458</td>
<td>село Арыстанды</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>459</td>
<td>село Нұра</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>460</td>
<td>село Жайылма</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td>461</td>
<td>село Ақсары</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Отырарский район</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Аққұм</td>
</tr>
<tr>
<td>462</td>
<td>село Аққұм</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақтөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>463</td>
<td>село Ақтөбе</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Балтакөл</td>
</tr>
<tr>
<td>464</td>
<td>село Балтакөл</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>465</td>
<td>село Ақкөл</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>466</td>
<td>село Көлқұдық</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>467</td>
<td>село Самырат</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көксарай</td>
</tr>
<tr>
<td>468</td>
<td>село Көксарай</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td>469</td>
<td>село Жанкел</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>470</td>
<td>село Шенгелді</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>471</td>
<td>село Ызакөл</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарақоңыр</td>
</tr>
<tr>
<td>472</td>
<td>село станция Қарақоңыр</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>473</td>
<td>село Арыс</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>474</td>
<td>село Қостүйін</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>475</td>
<td>село Сырдария</td>
<td>190</td>
</tr>
<tr>
<td>476</td>
<td>село Ш.Қалдаяқов</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>477</td>
<td>село Бестораңғыл</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарғалы</td>
</tr>
<tr>
<td>478</td>
<td>село Қарғалы</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>479</td>
<td>село Отырар</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қоғам</td>
</tr>
<tr>
<td>480</td>
<td>село Қоғам</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td>481</td>
<td>село Мыңшұқыр</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td>482</td>
<td>село Талапты</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Маяқұм</td>
</tr>
<tr>
<td>483</td>
<td>село Маяқұм</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td>484</td>
<td>село Қостерек</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>485</td>
<td>село Бестам</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Отырар</td>
</tr>
<tr>
<td>486</td>
<td>село Арыс</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td>487</td>
<td>село М.Шойманов</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Талапты</td>
</tr>
<tr>
<td>488</td>
<td>село Көкмардан</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>489</td>
<td>село Шытты</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>490</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>491</td>
<td>село Сарыкөл</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Темір</td>
</tr>
<tr>
<td>492</td>
<td>село Темір</td>
<td>290</td>
</tr>
<tr>
<td>493</td>
<td>село Ақшоқат</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td>494</td>
<td>село Отрабат</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td>495</td>
<td>37 Разъезд</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td>496</td>
<td>село Ұзынқұдық</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шәуілдір</td>
</tr>
<tr>
<td>497</td>
<td>село Шәуілдір</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шілік</td>
</tr>
<tr>
<td>498</td>
<td>село Жаңа Шілік</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>499</td>
<td>село Ескі Шілік</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сайрамский район</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақсукент</td>
</tr>
<tr>
<td>500</td>
<td>село Ақсу</td>
<td>1030</td>
</tr>
<tr>
<td>501</td>
<td>село Алаш</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td>502</td>
<td>село Бәйтерек</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақбұлақ</td>
</tr>
<tr>
<td>503</td>
<td>село Ақбұлақ</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Арыс</td>
</tr>
<tr>
<td>504</td>
<td>село Қожақорған</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>505</td>
<td>село Нұржанқорған</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жібек жолы</td>
</tr>
<tr>
<td>506</td>
<td>село Машат</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>507</td>
<td>село Жібек жолы</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>508</td>
<td>село Сиқым</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарасу</td>
</tr>
<tr>
<td>509</td>
<td>село Қарасу</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>510</td>
<td>село Ақбай</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>511</td>
<td>село Бескепе</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>512</td>
<td>село Әйтеке</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>513</td>
<td>село Ақбастау</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>514</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>515</td>
<td>село Жаңатұрмыс</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>516</td>
<td>село Береке</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қайнарбұлақ</td>
</tr>
<tr>
<td>517</td>
<td>село Қасымбек Датқа</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td>518</td>
<td>село Таскешу</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>519</td>
<td>село Асыларық</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>520</td>
<td>село Сарыарқа</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>521</td>
<td>село Құрлық</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>522</td>
<td>село Ошақты</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>523</td>
<td>село Тоған</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>524</td>
<td>село Шіркін</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көлкент</td>
</tr>
<tr>
<td>525</td>
<td>село Көлкент</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td>526</td>
<td>село Жаңатұрмыс</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>527</td>
<td>село Ақсуабад</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>528</td>
<td>село Молдыбай Оразалиев</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>529</td>
<td>село Ханқорған</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>530</td>
<td>село Қосбұлақ</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>531</td>
<td>село Теспе</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td>532</td>
<td>село Шапырашты</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Құтарыс</td>
</tr>
<tr>
<td>533</td>
<td>село Құтарыс</td>
<td>470</td>
</tr>
<tr>
<td>534</td>
<td>село Қызылжар</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td>535</td>
<td>село Ақарыс</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td>536</td>
<td>село Оймауыт</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарамұрт</td>
</tr>
<tr>
<td>537</td>
<td>село Қарамұрт</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>538</td>
<td>село Низамабад</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Манкент</td>
</tr>
<tr>
<td>539</td>
<td>село Манкент</td>
<td>620</td>
</tr>
<tr>
<td>540</td>
<td>село Аққала</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарабұлақ</td>
</tr>
<tr>
<td>541</td>
<td>село Қарабұлақ</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сарыагашский район</td>
</tr>
<tr>
<td>542</td>
<td>город Сарыағаш</td>
<td>830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көктерек</td>
</tr>
<tr>
<td>543</td>
<td>поселок Көктерек</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td>544</td>
<td>село Дархан</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Әлімтау</td>
</tr>
<tr>
<td>545</td>
<td>село Әлімтау</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>546</td>
<td>село Жайдақ құдық</td>
<td>133</td>
</tr>
<tr>
<td>547</td>
<td>село Көктал</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td>548</td>
<td>село Тасқұдық</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жартытөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>549</td>
<td>село Төнкеріс</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>550</td>
<td>село Құрама</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>551</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>552</td>
<td>село Бостандық</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>553</td>
<td>село Достық</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жібек Жолы</td>
</tr>
<tr>
<td>554</td>
<td>село Жібек Жолы</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>555</td>
<td>село Дихан баба</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>556</td>
<td>село Жаңа тұрмыс</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>557</td>
<td>село Қарабау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>558</td>
<td>село Жаңа құрылыс</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>559</td>
<td>село Зортөбе</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>560</td>
<td>село Сарқырама</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>561</td>
<td>село Сөк-сөк</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жылға</td>
</tr>
<tr>
<td>562</td>
<td>село Жылға</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>563</td>
<td>село Шайхана</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>564</td>
<td>село Қарақалпақ</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>565</td>
<td>село Шымырбай</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>566</td>
<td>село Қызыласу</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>567</td>
<td>49-разъезд</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>568</td>
<td>село Нұрауыл</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>569</td>
<td>село Шенгелді</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жемісті</td>
</tr>
<tr>
<td>570</td>
<td>село Жемісті</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>571</td>
<td>село Тың</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақжар</td>
</tr>
<tr>
<td>572</td>
<td>село Ақжар</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>573</td>
<td>село Бағыс</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Дербісек</td>
</tr>
<tr>
<td>574</td>
<td>село Дербісек</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>575</td>
<td>село Атамекен</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қызылжар</td>
</tr>
<tr>
<td>576</td>
<td>село Қызылжар</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>577</td>
<td>село Жаскешу</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Тегісшіл</td>
</tr>
<tr>
<td>578</td>
<td>село Таскескен</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>579</td>
<td>село Мәдениет</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>580</td>
<td>село Тегісшіл</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Құркелес</td>
</tr>
<tr>
<td>581</td>
<td>село Ақ ниет</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>582</td>
<td>село Келес</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>583</td>
<td>село Жаңаарық</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>584</td>
<td>село Еңкес</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>585</td>
<td>село Құлтума</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>586</td>
<td>село Нұрлы жол</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>587</td>
<td>село Құркелес</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>588</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>589</td>
<td>село Ақ үй</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>590</td>
<td>село Жылысу</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>591</td>
<td>село Жаңаталап</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>592</td>
<td>село Дастан</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>593</td>
<td>село Береке</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Дарбаза</td>
</tr>
<tr>
<td>594</td>
<td>село Дарбаза</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>595</td>
<td>село Бесқұдық</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>596</td>
<td>50-разъезд</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>597</td>
<td>51-разъезд</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>598</td>
<td>село Ердәуіт</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>599</td>
<td>село Тасқұдық</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>600</td>
<td>село Сарысу</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>601</td>
<td>село Құрысай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қабланбек</td>
</tr>
<tr>
<td>602</td>
<td>село Қабланбек</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td>603</td>
<td>село Тыңтөбе</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>604</td>
<td>село Ташқұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>605</td>
<td>село Зах</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>606</td>
<td>село Ақ ниет</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>607</td>
<td>село Сіргелі</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>608</td>
<td>село Қанағат</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>609</td>
<td>село Жонарық</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Район Сауран</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шорнақ</td>
</tr>
<tr>
<td>610</td>
<td>село Шорнақ</td>
<td>223</td>
</tr>
<tr>
<td>611</td>
<td>село Аша</td>
<td>208</td>
</tr>
<tr>
<td>612</td>
<td>село Қосмезгіл</td>
<td>218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жібек жолы</td>
</tr>
<tr>
<td>613</td>
<td>село Сауран</td>
<td>197,48</td>
</tr>
<tr>
<td>614</td>
<td>село Ескі Сауран</td>
<td>195,82</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Майдантал</td>
</tr>
<tr>
<td>615</td>
<td>село Қаражан</td>
<td>199,8</td>
</tr>
<tr>
<td>616</td>
<td>село Егізқара</td>
<td>155,5</td>
</tr>
<tr>
<td>617</td>
<td>село Ынталы</td>
<td>203,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бабайқорған</td>
</tr>
<tr>
<td>618</td>
<td>село Бабайқорған</td>
<td>176,27</td>
</tr>
<tr>
<td>619</td>
<td>село Абай</td>
<td>183,7</td>
</tr>
<tr>
<td>620</td>
<td>село Құмайлықас</td>
<td>186,5</td>
</tr>
<tr>
<td>621</td>
<td>село Үлгілі</td>
<td>184,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жүйнек</td>
</tr>
<tr>
<td>622</td>
<td>село Шыпан</td>
<td>232</td>
</tr>
<tr>
<td>623</td>
<td>село Шекербұлақ</td>
<td>232</td>
</tr>
<tr>
<td>624</td>
<td>село Жүйнек</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Оранғай</td>
</tr>
<tr>
<td>625</td>
<td>село Оранғай</td>
<td>225,96</td>
</tr>
<tr>
<td>626</td>
<td>село Бостандық</td>
<td>225,75</td>
</tr>
<tr>
<td>627</td>
<td>село Қосқорған</td>
<td>186,86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарашық</td>
</tr>
<tr>
<td>628</td>
<td>село Қарашық</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td>629</td>
<td>село Құмтиын</td>
<td>231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Үшқайық</td>
</tr>
<tr>
<td>630</td>
<td>село Нұртас</td>
<td>178</td>
</tr>
<tr>
<td>631</td>
<td>село Сұлтанбек Қожанов</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>632</td>
<td>село Теке</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>633</td>
<td>село Жалаңтөс</td>
<td>178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Иассы</td>
</tr>
<tr>
<td>634</td>
<td>село Еңбекші Дихан</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td>635</td>
<td>село Шойтөбе</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шаға</td>
</tr>
<tr>
<td>636</td>
<td>село Бершінтөбе</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td>637</td>
<td>село Қазақстанның 30 жылдығы</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>638</td>
<td>село Шаға</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ескі Иқан</td>
</tr>
<tr>
<td>639</td>
<td>село Ескі Иқан</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td>640</td>
<td>село Мәшһүр Жүсіп</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаңа Иқан</td>
</tr>
<tr>
<td>641</td>
<td>село Ибата</td>
<td>176,30</td>
</tr>
<tr>
<td>642</td>
<td>село Ойық</td>
<td>178,20</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Созакский район</td>
</tr>
<tr>
<td>643</td>
<td>село Шолаққорған</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шолаққорған</td>
</tr>
<tr>
<td>644</td>
<td>село Жеткіншек</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>645</td>
<td>село Абай</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>646</td>
<td>село Балдысу</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>647</td>
<td>село Қарабұлақ</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қарақұр</td>
</tr>
<tr>
<td>648</td>
<td>село Қарақұр</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>649</td>
<td>село Шаға</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>650</td>
<td>село Раң</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қаратау</td>
</tr>
<tr>
<td>651</td>
<td>село Бақырлы</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>652</td>
<td>село Ақсүмбе</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>653</td>
<td>село Сарыжаз</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Созақ</td>
</tr>
<tr>
<td>654</td>
<td>село Созақ</td>
<td>375</td>
</tr>
<tr>
<td>655</td>
<td>село Көктөбе</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>656</td>
<td>село Ыбырай</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>657</td>
<td>село Шақырық</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>658</td>
<td>село Көкпансор</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Тасты</td>
</tr>
<tr>
<td>659</td>
<td>село Тасты</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>660</td>
<td>село Қылты</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Сызған</td>
</tr>
<tr>
<td>661</td>
<td>село Көзмолдақ</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>662</td>
<td>село Қайнар</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>663</td>
<td>село Басбұлақ</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>664</td>
<td>село Сызған</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Таукент</td>
</tr>
<tr>
<td>665</td>
<td>поселок Таукент</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td>666</td>
<td>село Жыныс</td>
<td>148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Құмкент</td>
</tr>
<tr>
<td>667</td>
<td>село Құмкент</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td>668</td>
<td>село Қызыл қанат</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>669</td>
<td>село Қызыл көл</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шу</td>
</tr>
<tr>
<td>670</td>
<td>село Шу</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельскйй округ Қыземшек</td>
</tr>
<tr>
<td>671</td>
<td>поселок Қыземшек</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td>672</td>
<td>село Тайқоңыр</td>
<td>470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жуантөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>673</td>
<td>село Жуантөбе</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td>674</td>
<td>село Қоңыратарық</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жартытөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>675</td>
<td>село Жартытөбе</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td>676</td>
<td>село Аққолтық</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td>677</td>
<td>село Баба ата</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Толебийский район</td>
</tr>
<tr>
<td>678</td>
<td>город Ленгер</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Аққұм</td>
</tr>
<tr>
<td>679</td>
<td>село Аққұм</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td>680</td>
<td>село Момынай</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td>681</td>
<td>село Жаңаұйым</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Алатау</td>
</tr>
<tr>
<td>682</td>
<td>село Біркөлік</td>
<td>510</td>
</tr>
<tr>
<td>683</td>
<td>село Алатау</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>684</td>
<td>село Екпінді</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>685</td>
<td>село Қорған</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>686</td>
<td>село Шатыртөбе</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>687</td>
<td>село Шұбарағаш</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>688</td>
<td>село Қайнар</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>689</td>
<td>село Нысанбек</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>690</td>
<td>село Қосағаш</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>691</td>
<td>село Жаңатұрмыс</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жоғарғы Ақсу</td>
</tr>
<tr>
<td>692</td>
<td>село Мәдени</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>693</td>
<td>село Сарқырама</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Бірінші мамыр</td>
</tr>
<tr>
<td>694</td>
<td>село Бірінші мамыр</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td>695</td>
<td>село Жаңажол</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>696</td>
<td>село Бейнеткеш</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>697</td>
<td>село Зағамбар</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>698</td>
<td>село Тағайна</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>699</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>700</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Зертас</td>
</tr>
<tr>
<td>701</td>
<td>село Зертас</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td>702</td>
<td>село Жаңакүш</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көксәйек</td>
</tr>
<tr>
<td>703</td>
<td>село Көксәйек</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td>704</td>
<td>село Қазақстан</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>705</td>
<td>село Жіңішке</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>706</td>
<td>село Алтынбастау</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Киелітас</td>
</tr>
<tr>
<td>707</td>
<td>село Сұлтан Рабат</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td>708</td>
<td>село Достық</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td>709</td>
<td>село Киелітас</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>710</td>
<td>село Ақайдар</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Кемеқалған</td>
</tr>
<tr>
<td>711</td>
<td>село Абай</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>712</td>
<td>село Ақбастау</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>713</td>
<td>село Әңгірата</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>714</td>
<td>село Қарақия</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>715</td>
<td>село Қаратөбе</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>716</td>
<td>село Ұйымшыл</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қасқасу</td>
</tr>
<tr>
<td>717</td>
<td>село Қасқасу</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>718</td>
<td>село Кеңесарық</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>719</td>
<td>село Керегетас</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>720</td>
<td>село Жоғарғы Қасқасу</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қаратөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>721</td>
<td>село Қаратөбе</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>722</td>
<td>село Балдыберек</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>723</td>
<td>село Төңкеріс</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>724</td>
<td>село Қостөбе</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td>725</td>
<td>село Майбұлақ</td>
<td>330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қоғалы</td>
</tr>
<tr>
<td>726</td>
<td>село Диханкөл</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>727</td>
<td>село Ұзын арық</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>728</td>
<td>село Алшалы</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Тасарық</td>
</tr>
<tr>
<td>729</td>
<td>село Тасарық</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>730</td>
<td>село Жамбыл</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>731</td>
<td>село Оңтүстік</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td>732</td>
<td>село Ханарық</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Тюлькубасский район</td>
</tr>
<tr>
<td>733</td>
<td>село Т.Рысқұлов</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Машат</td>
</tr>
<tr>
<td>734</td>
<td>село Машат</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>735</td>
<td>село Мыңбай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>736</td>
<td>село Еңбек</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>737</td>
<td>село Еңбекші</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>738</td>
<td>село Қызылбастау</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаскешу</td>
</tr>
<tr>
<td>739</td>
<td>село Жаскешу</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>740</td>
<td>село Рысқұл</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>741</td>
<td>село Жанұзақ</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>742</td>
<td>село Пістелі</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жабағылы</td>
</tr>
<tr>
<td>743</td>
<td>село Жабағылы</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>744</td>
<td>село Абайлы</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>745</td>
<td>село 115 разъезд</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Т.Рысқұлов</td>
</tr>
<tr>
<td>746</td>
<td>село Азаттық</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>747</td>
<td>село Шұқырбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>748</td>
<td>село Жаңаталап</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>749</td>
<td>село Тастыбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Кемербастау</td>
</tr>
<tr>
<td>750</td>
<td>село Күмісбастау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>751</td>
<td>село Елтай</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>752</td>
<td>село Кемербастау</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>753</td>
<td>село Алғабас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>754</td>
<td>село М.Жәрімбетов</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>755</td>
<td>17-разъезд</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>756</td>
<td>село Майлыкент</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Балықты</td>
</tr>
<tr>
<td>757</td>
<td>село Балықты</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>758</td>
<td>село Шарафкент</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>759</td>
<td>село Үрбұлақ</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>760</td>
<td>село Көкбұлақ</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>761</td>
<td>село Абай</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Майлыкент</td>
</tr>
<tr>
<td>762</td>
<td>село Дауан</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>763</td>
<td>село Бақыбек</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Арыс</td>
</tr>
<tr>
<td>764</td>
<td>село Керейіт</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>765</td>
<td>село Қайыршықты</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>766</td>
<td>село Мақталы</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Шақпақ</td>
</tr>
<tr>
<td>767</td>
<td>село Шақпақ баба</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>768</td>
<td>114-разъезд</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">поселок Састөбе</td>
</tr>
<tr>
<td>769</td>
<td>поселок Састөбе</td>
<td>295</td>
</tr>
<tr>
<td>770</td>
<td>село Қызылту</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>771</td>
<td>село Ынтымақ</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Келтемашат</td>
</tr>
<tr>
<td>772</td>
<td>село Келтемашат</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>773</td>
<td>село Ақсай</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>774</td>
<td>село Дәубаба-1</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>775</td>
<td>село Жиынбай</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>776</td>
<td>село Кершетас</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>777</td>
<td>село Қоғалы</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>778</td>
<td>село Дәубаба-2</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td>779</td>
<td>село Төрткөл</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Тастұмсық</td>
</tr>
<tr>
<td>780</td>
<td>село Амангелді</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>781</td>
<td>село Жыланды</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>782</td>
<td>село Қабанбай</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>783</td>
<td>село Қарабастау</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>784</td>
<td>село Тастұмсық</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Мичурин</td>
</tr>
<tr>
<td>785</td>
<td>село Майтөбе</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>786</td>
<td>село Көксағыз</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>787</td>
<td>село Таусағыз</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>788</td>
<td>село Қожамберды</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақбиік</td>
</tr>
<tr>
<td>789</td>
<td>село Ақбиік</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>790</td>
<td>село Құлан</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td>791</td>
<td>село Сартөр</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">поселок Түлкібас</td>
</tr>
<tr>
<td>792</td>
<td>поселок Түлкібас</td>
<td>295</td>
</tr>
<tr>
<td>793</td>
<td>село Көктерек</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>794</td>
<td>село Иірсу</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">город Туркестан</td>
</tr>
<tr>
<td>795</td>
<td>город Түркістан</td>
<td>1856,5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Шардаринский район</td>
</tr>
<tr>
<td>796</td>
<td>город Шардара</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қ.Тұрысбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>797</td>
<td>село Қ.Тұрысбеков</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>798</td>
<td>село Ақберді</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>799</td>
<td>село Бимырза</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td>800</td>
<td>село Қуан-құдық</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>801</td>
<td>село Пішентөбе</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>802</td>
<td>село Бозай</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қоссейіт</td>
</tr>
<tr>
<td>803</td>
<td>село Қоссейіт</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Жаушықұм</td>
</tr>
<tr>
<td>804</td>
<td>село Жаушықұм-1</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>805</td>
<td>село Бағыскөл</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>806</td>
<td>село Жаушықұм</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>807</td>
<td>село Қалғансыр</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td>808</td>
<td>село Құйған</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Көксу</td>
</tr>
<tr>
<td>809</td>
<td>село Көксу</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>810</td>
<td>село Айдарқұл-қашар</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>811</td>
<td>село Баспанды</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>812</td>
<td>село Жоласар</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>813</td>
<td>село Сырдария</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ұзыната</td>
</tr>
<tr>
<td>814</td>
<td>село Ұзын ата</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қазақстан</td>
</tr>
<tr>
<td>815</td>
<td>село Қазақстан</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>816</td>
<td>село Целинное</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Қызылқұм</td>
</tr>
<tr>
<td>817</td>
<td>село Қызылқұм</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Достық</td>
</tr>
<tr>
<td>818</td>
<td>село Достық</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Ақшеңгелді</td>
</tr>
<tr>
<td>819</td>
<td>село Ақалтын</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>820</td>
<td>село Қазақстанның 60 жылдығы</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">сельский округ Сүткент</td>
</tr>
<tr>
<td>821</td>
<td>село Сүткент</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td>822</td>
<td>село Шабырлы</td>
<td>100</td>
</tr>
</table>
